គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃផ្សៃ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃផ្សៃ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី២៧=
(War God's Hall)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Chu Moshang,
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វាជាព្រះនាគ។
គាត់បានប្រគល់អំណាចរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាសូម្បីតែ Dragon God
និង Wujing Saintess ក៏ដឹងដែរ។
ថាមិនចាំបាច់ទេ។
សម្រាប់ការស្បថរវាងពួកយើង។
(War God's Hall)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​គ្រូ​ក្មេង។
គាត់ច្បាស់ជារកវិធីសង្គ្រោះខ្លួនឯងហើយ។
តោះទៅ។
(អារក្សនៃអាណាចក្រ nether
ប្រហែលជាមិនធ្វើបាបមនុស្សខ្ញុំទេ។ )
(បើអាច,)
(ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចដូចអ្នក)
(ហើយរស់នៅរាប់សិបឆ្នាំ)
(ការពារទឹកដីនេះ)
(ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់។ )
(ជីវិតមនុស្សខ្លីណាស់)
(ប៉ុន្តែកូន ៗ របស់យើងនឹង)
(ការពារឋានរមែង ទីសក្ការៈ
និងសត្វមានជីវិតទាំងអស់)
(នៅកន្លែងរបស់យើង។ )
(នាគ ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។ )
(ប្រសិនបើអាណាចក្ររមែងស្លាប់
និងទីជម្រកត្រូវប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយម្តងទៀត)
(នាគត្រូវតែស្វែងរកមនុស្ស)
(ដូចជា Wujing Saintess ។ )
(ជឿជាក់លើគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(ប្រយុទ្ធ​ជា​មួយ​។ )
(មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​អាច​ការពារ
​ជីវិត​ទាំង​អស់​ក្នុង​លោក​នេះ​បាន។ )
ដូច្នេះ Dragon God
និង Wujing Saintess ដំបូង
មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិទេ។
ឬសមមិត្តនៅក្នុងអាវុធ។
ពួកគេក៏ជាគូស្នេហ៍ផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Dragon God
និង Wujing Saintess
មិនមែនទើបតែរៀបការជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែក៏បានជួយសង្គ្រោះជីវិតទាំងអស់។
Zhilou នេះមានន័យថា
អ្នកគឺជា Wujing Saintess ពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំ
តាមក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគពិត។
(សាលឋានសួគ៌-ផែនដី)
លី យ៉ាន
យើងបានកោះហៅ Zhilou
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល។
Zhilou នៅតែនៅខាងក្នុង។
វាហាក់ដូចជា
យើងអាចឈរបានតែពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
(សាលឋានសួគ៌-ផែនដី)
អូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងដែលតែងតែ
មើលងាយខ្ញុំ
ពិតជានឹងរង់ចាំ
នៅខាងក្រៅ War God's Hall សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ទី​ជម្រក។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកបិទ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
អ្នកមានប្រាជ្ញាទៅជាមួយលំហូរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​ក្នុង​ទីសក្ការៈ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វេសប្រហែស Wujing ទេ។
ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជានាគរាជទេ
ហើយអ្នកបានចាក់សោរម្តាយ
ដាក់នាងឱ្យនៅដាច់ដោយឡែកពីគេនៅសាលឡុង
តើយើងអាចដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់យើងដោយរបៀបណា
ក្នុង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដ៏​គួរ​សម​របស់​អ្នក​ឧត្តម?
ម្តាយមិនចង់ចាកចេញពីបន្ទប់របស់នាងទេ។
ព្រោះ​នាង​មិន​ចង់
​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ។
បាទ។
នាងនឹងមិនបង្ហាញខ្លួន
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់បែបនេះទេ។
នាងតែងតែមានមហិច្ឆតាខ្លាំង
និងមានមហិច្ឆតាខ្លាំង។
នាងប្រាកដជាចេញទៅក្រៅអស់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលទៅក្នុងទីជម្រក។
តើអ្នកនៅតែចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ
មក​ពី​បាន​ជួប​អ្នក​ទាំង​នោះ​នៅ​ទី​សក្ការៈ?
កុំភ្លេច,
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកទេ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំជា Wujing Saint ។
តើអ្នកណាហ៊ានរារាំងខ្ញុំ
ពីការឡើងគ្រងរាជ្យនៅថ្ងៃនេះ?
បុរស!
Feng Zhilou?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គិតទៅណា
យើងគួរតែជំនួសវិញ?
នោះជាការពិត។
តើជោគវាសនារបស់អ្នកទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះ
Nie Rongzhi នឹងប្រគល់
អាវប្រយុទ្ធ Wujing Saintess មកឱ្យខ្ញុំ
ហើយ​គ្រង​មកុដ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា​មហាក្សត្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi បានមកដល់ហើយ។
ជាមួយនឹងអាវប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ Wujing Saintess!
Feng Zhilou?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបាន។
ដោយបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
តើអ្នកខ្លាច
ថាមានអ្វីមួយខុសមែនទេ?
Moshang រាល់ពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន
វាតែងតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
សូមអបអរសាទរ លោកគ្រូវ័យក្មេង
ដែលបានយកឈ្នះលើសេចក្តីស្លាប់។
អស្ចារ្យណាស់!
ប្រសិនបើព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបអំពីរឿងនេះ
គាត់នឹងរីករាយណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់ស្តេចនាគ
ដើម្បីប្រគល់អាវរងាររបស់ព្រះ War ទៅ Wujing ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi នឹង
សូមស្វាគមន៍ព្រះនាង Liluo ទៅកាន់ទីជម្រក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង
បន្ទាប់មកកូនកំលោះ
នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ ...
បេសកជនស,
អ្នកដែលរៀបការជាមួយ Wujing Saintess
ឥឡូវនេះគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ដូរកូនកំលោះ?
អ្នកដែលរៀបការជាមួយ Wujing Saintess
តែងតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរចូល
ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ Shang បានស្លាប់។
ល្អ
ខ្ញុំជឿថាមានការយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយ Liluo
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់នរណាម្នាក់ពីទីសក្ការៈ
មិនអោយរៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
មិនត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយ Nie Rongzhi
លើអ្វីទាំងអស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​អត្ថន័យ​ពិត
​នៃ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ស្តេច​នាគ​រួច​ហើយ។
នាគ​មួយ​និង Wujing Saintess
មិនចាំបាច់រៀបការទេ។
ដើម្បីសង្គ្រោះទីសក្ការៈពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកអាចប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ​វិញ​នៅ​ទីសក្ការៈ។
ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយ Wujing Saintess,
យើងត្រូវដោះស្រាយវានៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាអាវប្រយុទ្ធតែមួយគត់
នៃ Wujing Saintess ។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
សម្លៀកបំពាក់ប្រយុទ្ធតែមួយគត់
របស់ Wujing Saintess?
បន្ទាប់មក តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
បើអ្នកក្លែងបន្លំពាក់វា?
វាគ្រាន់តែជាអាវប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលថាខ្ញុំជា Wujing Saintess ។
បញ្ជូនបន្តការបញ្ជាទិញ។
ដាក់អាវប្រយុទ្ធនៅក្រោមការយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅអាចចូលទៅជិតវាបានឡើយ។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
បាទ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពិធីប្រគល់
អាវផាយ Wujing Saintess ត្រូវបានបញ្ចប់។
ពិធីនេះប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងរង់ចាំ
ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកនៅក្នុងទីជម្រក។
ជីលូ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង សុខសប្បាយជាទេ?
ហ្សីលូ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ហ្សីលូ។
យើងទាំងពីរមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ហ្សីលូ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
វានឹងមិនយូរទេ។
ការពិតនឹងភ្លឺឡើង។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភ ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង
ខ្ញុំនឹងមើលថែប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគោរព Zhilou ប៉ុណ្ណោះ។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
វាហាក់ដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នកមិនពេញចិត្ត
នឹងអ្នករៀបការនៅក្នុងទីសក្ការៈនោះទេ។
ស្អែក​នេះ គាត់​អាច​គ្រោង​ជាមួយ Feng Zhilou
ហើយ​ក្បត់​អ្នក
បំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិរិះគន់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកបានសម្លាប់ Chu Moshang ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង?
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ចុះបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
តើ​គាត់​អាច​បំបែក​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​យើង​ទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​ទីសក្ការៈ
​អាច​គ្រប់​គ្រង​ខ្ញុំ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
បើអ្នកហ៊ានធ្វើកំហុសនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ចិត្ត​មេត្តា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi
អ្នកត្រូវតែឈររួបរួមគ្នាជាមួយគាត់។
យើងត្រូវតែឥឡូវនេះ
បញ្ឈប់ Feng Zhilou និង Young Lord
ពីការបំផ្លាញពិធី។
ចំណែក​ព្រះអង្គម្ចាស់ ស៊ាង
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi នឹងថែរក្សាគាត់។
យើងមិនចាំបាច់ជ្រៀតជ្រែក,
យើងក៏មិនមានសមត្ថភាពដែរ។
សម្លាប់ពួកគេ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
បិទមាត់!
♪ ដាវប្រឡាក់ដោយច្រែះ
ទម្លុះពន្លឺរាត្រី♪
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំទុកអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ពី​ទីសក្ការៈ​វិញ​ឆាប់ៗ។
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ។
♪ ការចងចាំកើនឡើង និងធ្លាក់ចុះ
បាត់បង់នៅក្នុងអ័ព្ទមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងសុបិន ខ្ញុំឃើញព្រះអង្គ
ដែលបានទៅឆ្ងាយ♪
♪ ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ខ្យល់បក់រំពេច
បានបក់ចេញផ្កាពីដើមឈើ♪
♪ ក្នុង​ភ្នែក​តូច​ចង្អៀត តើ
​ព្រះគុណ​របស់​អ្នក​ណា​ភ្លឺ?♪
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែជាស្រពិចស្រពិល
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ការពិតពីសុបិន?♪
♪ការចង់បាននឹងគូស
នៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាខ្សាច់រអិលតាមម្រាមដៃ
អ្នកបែរទៅដើរជុំវិញផែនដី♪
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ស៊ាង
អ្នកត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានឃើញការពិត
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ?
Feng Zhilou គឺ
Wujing Saintess ពិត?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើ Feng Zhilou ដេញលើអ្នក ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធអ្វី ?
អ្នកពិតជាលេងជាមួយទង្វើរបស់នាង,
ក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក។
ដើម្បីទទួលបានការអភ័យទោសពីព្រះបិតា។
វិធីនោះ ឪពុកនឹងយល់ព្រម
ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំតែងតែប្រព្រឹត្តដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានជាមួយគ្រោងការណ៍ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
បន្ទាប់មក យើងត្រូវតែធ្វើជាសាក្សីការពិត។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថា Feng Zhilou
គឺជា Wujing Saintess
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​របាំង​ការពារ​ទីសក្ការៈ
​នៅ​តែ​ចុះ​ខ្សោយ?
កុំបំភាន់ការពិត។
ក្រិត្យរបស់ស្តេចនាគ
មិនដែលនិយាយអំពីការរក្សាទុករបាំងនោះទេ។
ដោយគ្រាន់តែរៀបការ។
អ្នកជំទាស់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Feng Zhilou ។
តើអ្នកខ្លាចនាគព្រះទេ?
នឹងមិនយល់ព្រមចំពោះអ្នកនៅក្នុងពិធីទេ?
នោះនឹងជានាគព្រះ
ឬអ្នក?
ព្រះនាង Liluo ត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ
ថាជា Wujing Saintess ។
នាងបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ទី​ជម្រក​ផង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
អ្នកបានជ្រើសរើស Feng Zhilou ហើយបោះបង់ចោល
បល្ល័ង្ករបស់ស្តេចនាគ។
តើអ្នកណាកំពុងបំភាន់ការពិតឥឡូវនេះ?
ក្នុង​នោះ គ.
ថ្ងៃស្អែកនៅសាលព្រះនៃសង្រ្គាម Wujing,
អាពាហ៍ពិពាហ៍
Liluo និង Zhi នឹងបន្តដូចធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករៀបការជាមួយ Feng Zhilou
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរំខានដល់ការបញ្ចប់
នៃក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគបានទេ។
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើសុំឱ្យ Zhilou និងខ្ញុំ
នៅ​ក្នុង​ពិធី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកស្វាគមន៍ជានិច្ច។
ឪពុក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ដែលខ្ញុំកំពុងសម្របសម្រួល
មិនត្រឹមតែនៅជាមួយ Zhilou ប៉ុណ្ណោះទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមាន
តែងតែជាជម្រើសរបស់យើង។
អ្នកនឹងយល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ទីជម្រក
នឹងបង់ថ្លៃសម្រាប់ idiocy របស់ខ្លួន។
និងភាពក្រអឺតក្រទម។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថាអ្នកនឹងលាតត្រដាង
គ្រោងការណ៍របស់ Liluo និង Li Yue
នៅពិធីថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅចូលរួមពិធី
ជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសទៅកាន់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទីសក្ការៈ និងពិភពលោកទាំងមូល
ក្រឹត្យស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងរបស់ម្តាយខ្ញុំ
Liluo និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​ជា​ក្រឹត្យ​ស្តី​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង
មានន័យថាអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានរបស់ដែលមានតម្លៃបំផុតរួចហើយ។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
ហ្សីលូ
ជាមួយ Saintess ដូចអ្នក
ទោះ​បី​បិសាច​ឈ្លានពាន
ការប្រណាំងទាំងអស់នឹងត្រូវបានរួបរួមគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ពេលធំឡើងនៅ Feng Manor
ខ្ញុំទើបតែជាអ្នកចាញ់
គ្រប់គ្នាវាយប្រហារ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំអាចជា Wujing Saintess ។
ធ្វើជាចៅហ្វាយក្រុង....
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំកាលនៅក្មេង
ដើម្បីផ្លាស់ទីទៅ Wujing
ហើយបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំពិតជានៅទីនេះ
ខ្ញុំដឹង
ថាគ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបាន
រកឃើញអត្ថន័យពិតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​មួយ​សង្សារ​ខ្ញុំ
និងការពារជីវិតទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ឥឡូវនេះគឺជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងស្ថានភាពទេ។
វាពិតជាល្អបំផុត
ដើម្បីឱ្យ Wujing មានចៅហ្វាយក្រុង
អ្នកណាគោរព និងស្រលាញ់ប្រជាជន
ដូចអ្នក
ជីលូ!
ដំណឹងអាក្រក់!
យើង​រក​មិន​ឃើញ Yue នៅ​ក្នុង​ឱសថស្ថាន​ទេ!
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪